# サービス概要
ギターを自慢したい、自分のギターのこだわりを人に伝えたい、自分のギターをとにかく見て欲しい！<br>
そんな自分の愛するギターから広がる、<br>
ギタリストのための仲間作りのSNSサービスです。<br>


# メインのターゲットユーザー
10代〜40代の男女、ギターを趣味にしている人<br>
<br>
# 実装予定の機能
●全ユーザー共通で使える機能<br>
　・投稿の閲覧<br>
　・ユーザー登録ができる<br>
　・ログイン機能<br>
　・ギター写真投稿の検索(ブランド名一覧、色、ギターの形など、条件を組み合わせて検索できる)<br>
<br>
●ログインユーザーになると使える機能<br>
　・ギター写真の投稿ができる<br>
　・他ユーザーの投稿へのコメントができる<br>
  ・投稿へのLIKE(いいね)ができる<br>
  ・LIKEした投稿の一覧を見ることができる<br>
  ・ユーザーのフォローができる<br>
  ・ギターの写真をアップロードし、かっこよさを診断できる機能が使える<br>
  ・ユーザー検索ができる(userIDや名前でも検索可能にする)<br>
  ・プロフィールにSNSリンクを貼れる(TwitterやInstagram、自身のバンドHPへのリンクなど)<br>
  ・プロフィールにお気に入りのギターブランドなどを登録できる<br>
  　- 特定のメーカーを登録しているユーザーを表示できるようにし、同じものが好き同士で、繋がりやすくしたいという意図<br>
<br>
●管理ユーザー<br>
  ・登録ユーザーの検索、一覧、詳細、編集、削除<br>
  ・投稿の検索、一覧、詳細、編集、削除<br>
  ・管理ユーザーの一覧、詳細、作成、編集、削除<br>
<br>
# なぜこのサービスを作ろうと思ったのか？
作ろうと思ったきっかけは、<br>
簡潔に言うと「自分のギターを使って楽しめる場」を、作りたいと思ったからです。<br>
<br>
ギターを趣味にしている人の多くは、<br>
ギターに対し「形・色・木の木目・何年に作られたものか・どこの製造会社なのか・パーツの色・その他パーツの配置」など、<br>
独自の細かいこだわりを多く持っている。<br>
<br>
だからこそ、<br>
その自分のこだわりやセンスが形となっている「ギター」を見て欲しい、コメントが欲しいという人がとてもたくさんいる。<br>
<br>
その証拠に、<br>
Twitterでは「#my new gear(マイニューギア)」というタグがあり、<br>
新しい楽器を手に入れたことをTwitterで知らせるハッシュタグが存在する。<br>
<br>
よって、楽器が趣味な人は自分の機材を見せびらかしたい、という思いが強い人がとても多いのであり、自分もその一人なのです。<br>

だからこそ、<br>
・自分のギターが中心となって、ギター好きと話をしたい<br>
・自分の好きなギターを褒められたい<br>
・同じ感性のギタリストと、仲良くなりたい！<br>
などがギタリスト同士で、よりできる場が欲しいなと思ったからでした。<br>
<br>
また、SNS上でも知らない人に話しかけたり、自分が中心となって話が進むのが苦手な人もいるかと思います。<br>
<br>
自分も実際、SNS上で「すごいセンスが良いなこのギター」をアップロードしている人がいても、<br>
その人に多くのフォロワーがいて、取り巻きも多くいると、話しかけづらくギター仲間を増やしにくかったりします。<br>
<br>
そういった人でも、写真をアップロードして、ギターのかっこよさを診断してくれる機能などを実装して、<br>
自分1人でも楽しめたりする機能を作りたいと思いました。<br>
<br>
なので、どんなギタリストでも自分のギターを使って、<br>
楽しめる場を作れたらという思いから、このサービスを作ろうと思いました。<br>
<br>
# スケジュール
企画〜README〜ER図作成：11/18〆切<br>
機能実装：12/18〆切<br>
MVP：12/19〆切<br>
本リリース：12/20〜<br>
